1. przed_wstawieniem_obserwacje: Sprawdza, czy data obserwacji nie jest w przyszłości
 przed wstawieniem nowego rekordu do tabeli obserwacje. Jeśli data jest w przyszłości, 
 wywołuje błąd z komunikatem "Data obserwacji nie może być w przyszłości".

2. po_aktualizacji_czarnedziury: Po zaktualizowaniu rekordu w tabeli czarnedziury, 
sprawdza, czy masa czarnej dziury uległa zmianie. Jeśli masa się nie zmieniła, 
wywołuje błąd "Masa musi różnić się od starej masy". Jeśli zmiana jest prawidłowa, 
zapisuje historię zmiany masy.

3. przed_usunieciem_badacze: Przed usunięciem rekordu z tabeli badacze, sprawdza, 
czy badacz ma przypisane jakiekolwiek obserwacje. Jeśli tak, wywołuje błąd 
"Nie można usunąć badacza z przypisanymi obserwacjami".