1. Średnia masa czarnych dziur w galaktykach: Oblicza średnią masę czarnych dziur w każdej galaktyce.

2. Suma mas czarnych dziur badana przez naukowców: Zlicza sumę mas czarnych dziur większych niż 600000, 
które zostały zaobserwowane przez badaczy, których łączna suma mas przekracza 1000000.

3. Skróty nazw czarnych dziur i liczba ich obserwacji: Dla każdej czarnej dziury pokazuje jej skróconą nazwę 
(pierwsze 3 litery), masę i liczbę jej obserwacji.

4. Długość nazw czarnych dziur: Liczy długość nazw czarnych dziur o typie "pierwotne" lub "gwiazdowe" oraz zlicza, 
ile ich jest dla każdej długości nazwy.

5. Instytucje badaczy badających czarne dziury: Zlicza liczbę badaczy z każdej instytucji, 
którzy pracują nad obserwacjami czarnych dziur emitujących promieniowanie gamma.

6. Największe czarne dziury blisko Ziemi: Pokazuje nazwy i masy dziesięciu najcięższych czarnych dziur, 
które są bliżej niż 1000 jednostek odległości od Ziemi.

7. Największa i najmniejsza czarna dziura na podstawie masy i nazwy: Oblicza "wielkość" czarnych dziur 
(nazwa + masa) i wybiera największą i najmniejszą czarną dziurę.

8. Czarne dziury cięższe niż średnia: Pokazuje skrócone nazwy czarnych dziur i ich masy, 
które są cięższe niż średnia masa wszystkich czarnych dziur.

9. Średnia odległość czarnych dziur w galaktykach: Oblicza średnią odległość czarnych dziur od Ziemi w 
każdej galaktyce i sortuje je od najdalszych.

10. Liczba obserwacji dla badaczy: Dla każdego badacza zlicza, ile razy brał udział w obserwacjach czarnych dziur.